來自未來的SOS
黑色的新敵人出現
媽媽
杜拉格斯
你看起來這麼有精神
真是太好了
是的
媽媽也都還好嗎
這樣就夠單程了哦
花了一年卻只有這樣而已
你不要這個表情嘛
只要夠單程的量
總會有辦法的啊
可是
只有單程 就不能回來了
一定有辦法可以回來的啦
不過要賭一下就是了
妳是不是一直都關在這裡做研究
稍微休息一下吧
你不用擔心我啦
現在可是分秒必爭啊
現在必須盡快
把這個拿去膠囊公司才行
我來做好了
媽媽
妳就留在這裡休息一下吧
這段時間都沒有好好休息吧
我也要一起去啦
要考慮到突發狀況才行
如果你一個人去
遇上那個傢伙的襲擊
那該怎麼辦
萬一這個罐子被破壞掉的話
那麼一整年以來的辛苦
不就都白費了嗎
我知道了
另外 杜拉格斯
我們為了製造這些能源
不知道犧牲了多少寶貴的性命
你可千萬不要忘記哦
有些事情
就算要你賭上自己的一切
也無論如何都要完成才可以
因為你是我們大家的希望啊
是
很好 我們走吧
梅思也在等著呢
小心
裝置已經...
杜拉格斯 你快點去
媽媽
你快走啊
走吧 快點
杜拉格斯
媽媽
我一定會再回到這裡來的
我一定會拯救這個世界
大豐收 大豐收啊
爸爸好厲害啊
就是啊
居然能種出這麼棒的農作物
因為我想讓你們吃到美味可口的食物
所以啊 我可是超努力的啊
為甚麼要叫我來
要修練啊 修練
為了謹慎起見我先問一下
甚麼修練
今天一天就要把這些菜給全部採完
那是工作 不能說是修練啦
怎麼這麼說呢
從前我在龜仙人那裡
修練的時候
要去送牛奶
還要在田裡做事等等
做了很多工作
讓我跟無限把腿 腰都鍛鍊得很強壯
工作就是在修練啊
隨便你怎麼說啦
不要再多說廢話了
再不快點做就做不完了
所以說呢 笛子魔童 悟天
我們來比賽看看誰收穫量最多吧
喂
好 我會努力的
悟天要去讀書才行啦
哈
你說甚麼哈啊
小孩子的工作
當然就是認真讀書啊
哪有這樣的
下星期不就要考試了嗎
那...就我們兩個來比吧
等等 我又還沒答應要幫你做
預備
開始...
糟糕 被設計了
不過這樣做 的確很有效
腿部 腰部 肩膀 手腕
身體的每個部位
都運動的這種感覺
真厲害
跟我是不相上下嘛
想不到還有這樣的鍛鍊方式
好快啊
走吧
悟天 快點跟我回家讀書吧
正在忙啊
無限叔叔
終於可以收成了
不過 悟空不會介意嗎
介意甚麼
剛才我去了莊子那裡一趟
聽她說
比達已經去比路斯大人那裡了
所以我還以為悟空
一定也去那裡接受特訓了呢
你是怎麼了
難道今天也一樣
連擊中我一拳都辦不到嗎
我找到了
果然跑掉了
那麼無限
你就代替悟空收成吧
笛子魔童也做得很開心啊
好痛...好痛啊
格古洛
你好可惡哦 比達
怎麼可以自己跑來這裡修練呢
都是你自己太遲鈍了
比路斯大人
有沒有帶甚麼手信來啊
這個
這顆球是甚麼
這個叫椰菜
是我自己種出來的啊
也就是所謂的即採蔬菜對吧
很新鮮的 比路斯大人
味道甘甜 很不錯啊
不過
既然是要獻給我這個神的禮物
只有這一點 也未免太少了吧
杜拉格斯
梅思
你回來了
莊子阿姨呢
她為了讓我逃走
怎麼會
闇黑那傢伙
現在已經能夠察覺到我的氣了
媽媽的計劃
也全部都被他破壞掉了
不過 梅思
這是媽媽賭上性命抽出的能源
用這個就可以回到過去
五 四 三 二 一
過五分鐘囉
已經完成了
我要吃了...
這種味道是第一次聞到
怎麼樣 比路斯大人
味道濃醇 的確很好吃
你說是甚麼口味的
是味噌牛油口味
格古洛
你也要帶這種東西來啊
我有椰菜啊 要加嗎
不要
那就下次送給全王大人好了
光是聽到名字而已
上次比路斯大人就很緊張的樣子
比路斯大人會敬畏他
也是理所當然的啊
因為全王大人
是這個世界上最偉大的存在啊
再也沒有任何人比他更尊貴了
也就是說 他也是最強的囉
只用強不強來做為判斷的標準
是你們撤亞人的壞習慣啊
全王大人不戰鬥
不過他是最強的啊
強到你想像不到
那是甚麼意思啊
格鬥賽的時候
比路斯大人不是也說過嗎
不管是任何東西
全王大人都能夠在一瞬間消滅掉啊
壞蛋就不用說了
甚至連星球 銀河
還有 宇宙也一樣
只要有這個念頭
即使是整個世界
他都能夠消滅掉呢
有可能嗎
讓整個世界消失不見的事
當然有
從前的宇宙
原本有十八個之多呢
也就是說 有六個宇宙已經...
只要稍微讓全王大人不高興的話
就啪一聲消失了
大家看到你跟全王大人說話
都很緊張
現在知道為甚麼了吧
因為格古洛是個笨蛋啊
不過我跟他約好要比賽的事了
全宇宙最強的高手都會齊聚一堂啊
你這傢伙還真是悠哉啊
這是甚麼東西
那是魚板
這個也很好吃
好希望快點比賽啊
全宇宙最強的高手都會參加比賽啊
到底第一宇宙還有第十二宇宙
會是甚麼樣的高手呢
光是想起來就覺得好興奮啊
要不要休息一下
沒關係
你看 我找到了一個好東西啊
很有型吧
那可不是狗糧啊
別擔心 也準備了你的一份
快吃吧
這小子能自己活下去嗎
沒問題啦
我聽說貓咪只要過三天
就會忘記原來主人的長相
是嗎
怎麼了
我不吃 你全部吃掉吧
沒關係 妳也吃一點吧
用那些可以來回幾趟呢
單程一趟
單程 不能回來了嗎
現在最重要的
是讓我們存活下去
而且 媽媽那個時候告訴我
說有辦法可以再回來
甚麼辦法
這個我就不知道了
不過我還是...
我還是相信媽媽說的
首先 設定為西都
然後是十七年前 對吧
對
在從前去過的那個世界裡
有我的同伴們在
察覺到闇黑的氣息了嗎
沒有 走吧
妳先走吧
杜拉格斯
別過來 妳快走
你在說甚麼啊
讓我來當誘餌
無論如何必須要活下去的人
是你啊
梅思
你這傢伙
總算等到了
今天就是將你徹底消滅的日子
撤亞人啊
大家好 我是悟空
未來的杜拉格斯
被一個跟我一模一樣的
叫闇黑的敵人打敗
乘搭了時光機
來到我們這個世界了
既然這樣
就沒有時間悠哉修練了
好
我跟比達也要盡快趕回去才行
下一集 龍珠超
希望
再次在現在醒來的杜拉格斯
記得一定要看啊